Para a tela funcionar corretamente, é preciso dar algumas permissões para algumas pastas e arquivos.

OBS: Algumas hospedagems ou vps já dão as permissões no automático, para saber se a sua é assim, basta tentar proessguir com a instalação sem verificar nada
caso a tela apresente algum erro logo na área de login, é porque você precisa seguir os passos abaixo.


<< ATENÇÃO >>

Se você não sabe dar permissões para um arquivo ou pasta, recomendo que busque algum tutorial no google, não é dificil.


De permissções para as seguintes pastas


No arquivo chamado "config.php" o caminho é /7879577849275/Raiz/admin/function/config.php - De a permissão 777


Atenção: Os passos abaixo servem somente para quem vai usar boleto na tela, se você só vai colher CC, não precisa faze-los


Na pasta chamada "leto" o caminho é /7879577849275/Raiz/leto - De a permissão 777

Na pasta chamada "tmp" o caminho é /7879577849275/Raiz/pdf/mpdf/mpdf/tmp - De a permissão 777

Na pasta chamada "files" o caminho é /7879577849275/files - De a permissão 777